Odbiorcy: @All
Temat: Spotkanie z zespołem

Szanowni Państwo,

Chcielibyśmy zaprosić Państwa na spotkanie dotyczące obecnego projektu. Podczas spotkania
omówimy nasz performance, który odbiega od założeń. Spotkanie jest zmotywowane reakcją klienta na nasz obecny przebieg projektu, są obawy że nie zdążymy z deadline'em. Na spotkaniu będą prowadzone do Was pytania aby znaleść zródło problemu oraz sposoby na rozwiązanie go.

Spotkanie odbędzie się w sali konferencyjnej A, dnia 12.04.2024 (piątek) o godzinie 12:00.
W razie pytań prosimy o kontakt mailowy.

Z poważaniem, 
Zarząd Zespołu