Jako użytkownik chcę napisać recenzję aby ostrzec lub zachęcić innych użytkowników.
Jako administrator chcę usuwać nieodpowiednią recenzję aby recenzje nie były pełne wulgaryzmów oraz pomówień.

Jako użyktownik muszę się zalogować aby dodać recenzję.
Jako użytkownik kilkam na daną restaurację aby zobaczyć jej oceny.

Jako użytkownik wpisuję kluczową frazę w wyszukiwarce w celu znalezienia restauracji.
Jako administrator chcę zaktualizować dane restauracji w celu uaktualnienia informacji na stronie.

Jako użytkownik chcę wyświetlić listę wszystkich restauracji w okolicy aby mieć do nich szybki i łatwy dostęp.
Jako użytkownik chcę otrzymać wszystkie dane na temat restauracji aby moć zamówić danie do domu.
